6번째 떡밥이군.. 이 작품을 보면 아사미 유마의
연기력이 절정에 달했다는게 느껴짐 ㅋㅋ
저기 지야~?
네! 아가씨
이 책 재미 없어..
이건..몇 번이나 여러번 증판했던 명작이에요
뭔가.. 좀 더 자극적인 책 없을 까나?!
자극..적 인거요!?
이런
관능적이고
에로틱한
느낌이 꽉차는 이렇게 넣어 보고 싶은거라 던가~
아가씨;;!
지제높은 사람 입니다!
(왕가사람 이라고 함)
그게 한가해 지루 하단 말야~
아가씨!!
아가씨는 아사미가의 중요한 외동딸 이십니다.
조금 더 아가씨다운 모습을 부탁드립니다
그럼 지야는
야한게 품위가 업다는(=천한) 거라고 말하는 거야?
아니....그것..은....
나도 더 이상 소녀가 아니고
좀 더 자극을 원한다고!!!
어쨌든...
저는 사..사모님 마중갈 시간이.. 되서
(치...-_-)
이 명작을 읽고 품위 있는 사람 같이 기다리세요!
그럼
그렇게 말해(도)
지야도 분~~명히 좋아 할 거야
자~~ 그럼
뭐야~ 이거.. 도대체..
이건가 ^^!
아무(것도) 들어 있지 않잖아ㅠㅠ
없어ㅠㅠ
있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!X10000
우~와!
우왕 이것은!!
이것을, 뭐든지 보고 있었고만;;
최악이야;; 후훗
좋은데~~
찾았~다!
오~ 만족스럽네~!
전체적으로(=대부분) 명작인것을 알아채셨어요?
응! 응!
이건 명작이야~
응!? 지야도 읽어 볼래?
이건!;;
연하의 남자 아이가
누님 하고
그런~ 욕망 이는대로 리드해서 일을 하다니~@-@
잠깐...이..이건 도..도대체 어디서?
전~~부 봤다구
지야의 감춰진 비밀스러운 보물!
-_-;; 아가씨;;;
나 말야~
연하의 남자하고 , 한적도 없는데..
해보고 싶다~!
에~~;;;
저기 지야~
부탁이야!
야한 책이나 비디오에 관한 것은
아버지와 어머니께 비밀로 할테니
연하남을 무리해서라도 대려와 응?
자...잠깐!
한번!
만!
부탁이야~!
연하를 원해~!
아가씨!
응?
기다리셨습니다
윗 방에서 기다리고 있습니다
정말???
네;;
지야 가끔은 하잖아~~!!
네.. 완전, 틀림 없이 앳띤(모습)
그대로 있는 (놈으로)준비되어..
정말로?
정말~ 어찌봐도 연하인 몸이에요!
고마워!!
네 저기, 보따리 말이에요?!
아가씨? 찾아내신 건은??
저... 아버님과 어머님께 저기........;;
실례~ 하겠습니당~
안녕하십니까?
저기..처음 뵙겠습니다
아사미 유마 입니다
다케시에요
아! 타케시 씨
저..기...
실례입니다만
타케시 씨는 올해 몇 살이신가요?
10..19이요
19!?
연하~남~~!!
그게, 엄청 벗어서
반들반들하네~?!
뭔가~
어린~~ 냄새가 나
팔팔한!!
저~기~이~
나이 어린.. 남자는..
나이 많은.. 여성에게
(欲情)욕정이 일지?
아니
응!?
아~~~~!
귀~여워~~
어리 버리해~
아니..
그래도
진짜로는
하고 싶어~ 못 참겠지~?
못 하겠어..못 참겠어
이렇게 하면..
괜찮아요!~
오늘은~
누나에게 잔뜩 해도 괜찮으니까! 응~!?
뭐 귀엽기도 하고
귀여웡~~~!
저기
네..질문?
오늘은 나를
누나라고 불러도 되니까~!
네~ 누나
어때?
기분 좋아?
엄청 기분 좋아 질거 같아
누나 말이야~
야릇한 곳 정말 좋아해
좋아하지?
좋아해요
야릇한 행동!?
누나에게 어떤일 하고 싶어?
기분좋게 죽게
기분좋게 하고 싶어?!
네..네
잔!~~~뜩 하게 해줄께~
보여줘~
아..네!
엄청 따뜻하다~
젖꼭지 위험해~
여기를~
간지럽힐까나~
반질반질 거리게 하니 좋은 냄새가 나
누나 흥분해 버려
벗자~
이쪽으로 와
네~ 만세~!
그대로
이쪽도
벗어 버리자
저기
아..네
누나의 옷도
벗겨 줄래?
네
아~~~ 굉장해~
뜨듯해 완전
누나의 젖가슴
만지고 싶어?
만지고 싶어요
괜찮아~
잔뜩
그렇게
엄청 야릇해!~
야릇해?
네
마음대로 해도 괜찬아
핥았다가
만졌다가
좋아!
아! 좋아~ 기분 좋아~
아! 좋아~ 그거!
누나를 좀 더 기분 좋게 해봐!
네 네!
잘 때 처럼
네
그렇게
굉장히, 아래의 움직임이
젊어~
기분좋아~
엄청 야릇한 일 잔뜩 하고 있네~?!
아니야;; 전혀
그렇지가 않잖아!
계속해서 깊숙히 섞잖아
네
다음은 누나에게 어떤일 받고 싶어?
그게 아니면
어떻게 하고 싶어?
괜찮아요~ 뭐든지 말해~
아! 네
그럼~~~
보여 줄께
어쩔려나
누나 알고 싶지? 모습 보고 싶어?
응. 보고 싶어
괜찮아요~~
잔~~뜩
보여줄께
떨어졌다~
자~~
팬티 묶인 거
네
풀어 줄래?
그거 좋네
때어내도 괜찮아요?
보고 싶지 않은거야?
아~! 보고 싶어요
괜찮아~~
누나의 몸
네
맘대로 괴롭혀도 괜찮아~
아! 네
시간은 얼마든지 있으니
조급해 하지마~~
엄청 놀라워요!(??)
좀 더 가까이 에서 보고싶어?
네
보일까?
보여요
아! 굉장해
이상하게 야릇해요
대단해~ 계속 엄청 딱딱해~
누나 도
흥분 했어
응? 흥분 하고 있어?
네...네..
귀여워~
보여줘!~
대~단해~!
팔팔
죄송해요
굉장하다구~
반들반들 거려
그만 맺혔어, 그리
도저히 못 참겠어~~더는
(기묘하고)야릇한 냄새
누나에게 이 커져버린 자지
어떻게 하고 싶어?
입증하고 싶어요
좋~아~요~
잔~뜩! 핥아 줄께요~
누나의
조개 살! 맘대로 해도 되나까~
아..네!..
단단하다~!
기분 좋아~
그렇지..
모처럼이니
네
핥는 거
봐!
아..네
누나의 입 안에
단단한 사내 자지가 가득!
좋은데..
여기는 어디가 좋은거야?
벌어진 끝이 좋아
솔~찍 하네~
누나 잔뜩 핥아줄께~
뒷 근육
아~ 기분좋아
뒷 근육에!
완전 쌀거 같으면 말 해야 돼
네
젊은 것이 훌륭해~!
다른 일은?
뭐, 둘이 하는게 좋다거나
강한것이 좋다거나
천천히 하는게 좋아요
천천히?
네
천천히란 말이지~
누나도 천천히 하는거 정말 좋아한다고~
누나의 그곳 만족 시켜 볼래?
아..네
좋아요~
네
해봐라
완전히
누나의 보지
잔뜩
봐줘
맘대로 해도 좋아~
괜찮나요? 적셔도
잔뜩 핥아줘~
완전 철벅철벅하게 질겅질겅 거리게 해줘
네, 금세 좋을 거에요
좋~~아~~~요~~
엄청~~ 기분 좋~아~~
그래, 누나 거기 좋아해!
크리토리스
대단히~
누나의 크리토리스
발기해 버렸어?!
(웅얼웅얼;;)
기분 좋아~
저기~
누나의~
네!
여기의 보지 안에
넣으라고??
손가락 쑤셔보지 않을래?
여기 넣어서 보내라고?
괜찮아~
네
잔뜩 くつくつ하게 괴롭혀줘~
くつくつ-박을때 나는 의성어
굉장해
엄청 따듯해
아~ 좋은 기분이야~
뭐지..
누나의
네
보지
잔뜩~
괴롭혀~~ 줘~~~!
그게 좋아요?
좋아니까~
기분 좋아
아 좋아! 기분 좋아
이렇게 깊숙히 괴롭히고 싶었었어!!
타 짱!
가도 돼?
어
미안해~~
안돼..
가버려~ 가버려!
버려..
가버려..
굉장해~
최고~~야~!
젋은게 훌륭하네~~!?
누나, 손가락으로는 부족해 졌어~
네..
누나, 이것을 원해!
네
어찌 그렇게 야릇한 일 알고 있어?
빨딱 섯다..
다른 사람도 이렇게..
또..
좋은 것을..
누나 기분 좋게 해서
네
그대로
잔뜩 기분 좋은 일을
누나도
할꺼니까~ 알겠지?!
아~ 좋아
하는 동안
기분 좋은 부분
많이~~~ 알려줘~
누나
이 단단한거
넣어도 되려나?!
네
좋아?
이대로는 안돼잖아
이쪽으로 와
굴러봐
보지 좋아해?
네 엄청 좋아요
정말 좋아?
누나도 자지라던가
정말 좋아
단단한 것은 크게 아낀다고~!
이제 괜찮지?
네
굉장해~
무서워
건강하네!~
훌~ 륭해~
준비 됐어?
아, 네
누나의
보지에 들어간다~
좋은데
아주 조금씩 이야
좋을대로..
딱딱해!!
엄청 받치는것 같아
어때?
엄청 기분 좋아~
누나의 보지
어때?
굉장히 기분 좋네
저기. 기분 좋아해
기분 좋아 엄청
누나도 못 참겠어~
이 일
못 참겠어!
거침 없이 엉덩이가 멈추지 않아
움직여 버려!
최고야! 이리 박는거
굉장히 팔닥팔닥 거리네!
딱딱한게
최고야!
보이려나?
아, 네..네
이리
박고 있어
제대로 봐줘~!
연결된 부분
네
타액이 들어 있는거 보여?
구분될 정도에요
엄청 대단해
굉장하다고~~
어쩌지~
이 자지 좋아 미쳐 버리겠어!
천국이야!!
아! 기분 좋아
기분 좋네~~
기분 좋아!
이 뒤(로 하는것)도 보여 줄께
아 ..네
박고 있는 그대로야!?
네
꼼짝말고 있어!?
이건
기분 좋네
어때?
보여?
적나라하게 보여요!
적나라하게?
(はくり 剝離-박리. 벗겨져 떨어짐)
엄청 대단하네
괜찮아 잔뜩 봐~
더 누나가 넣다 빼는거 봐줘
전부 빠짐없이 보이지?
엄청 좋구나~
아~ 좋아!
엄청 가버리고 있어
아~ 좋아 기분 좋아~!
누나 어쩌지!?
?
기분 너무 좋아서
아찔아찔 해졌어
저기
이번엔
누나 뒤에서 힘껏 박아줘!!
네!
어서!
보여?
아..보여요
(괜찮으니 어서)
오~신기하네..
아!! 단단해!
아 단단해
아! 엄청 단단해~!
はらこ
물고기의 알덩어리. 특히, 연어의 알덩어리. 또는 그 젓. =はらこ.
아~ 이거
그렇게 하면
누나 또! 못 참게 되버려~~
시건방진데!?
엄청 기분 좋은곳에 들어와
안돼
그렇게!
더 해줘!
좀 더 그렇게 괴롭혀
이렇게?
그렇게!!
빨리!
아!~ 안돼
가버~리ㄴ~다...
간다 가..
간다!!
좀 더~
좀 더 해
어~ 때?
누나의 보지
오~ 굉장히 죽여줘
기분 좋아~~
단단해~
바로 싸버리겠어
굉장해
아!! 굉장해~!
참고 있는거 꾸짖어 주세요
괜찮아
한번도 가지 않으서 못 참겠겠지?
괜찮아!
싸버려!!
누나의
얼굴에
걸~쳐 줘~
간지러워?
저기 이상하게
귀엽다 얼굴
거기가 최고 군요?
강한 마무리(??)
젊고 깊은 냄새가 나
맛있어
최~고~야~
지야에게
제대로..
사례 받아가!
잔!뜩!
고마워~
엄청 즐거웠어
젊다는게 굉장하구나~~!
지야도 좋네~
이런것으로 항상 자위 하는거야?
훌륭한(게)
있네
응(@_@)!?
뭐야? 이거
대단해~!
크~다!!
이런건.. 본적도 없어~
이리 대단한건..
일본인 맞는거야?
입을 닫아도 그냥 나오겠는데
아가씨! 슬슬 피아노 레슨 시간인데 말입니다..
보고 싶어!
에!??
저기.. 지야
부탁이야! 찾아서 데려와
굉! 장~해~
크~~~~다~!
이거 진짜야!!?
진짜 인가요?
네
뻥이지?!
아직도 커지고 있어
얼마나 커질까 이 자지
굉! 장!해!
뭔가 넣어 놓은거야?
아니야?!
정말로?
네
잠깐..
봐도 괜찮은 거지?
뭐야!!! 이 자지..
감사 합니다~~~
이거.. 자지란 생각이 안들어~
굉장하다고~ 이 자지!
이런거 처음이야
뭘 먹으면 이렇게 커지는 걸까나?!
훌륭해!!
꽉차
귀두가
이거
입에 들어가려나?!!
괜찮으려나
커서 들어가질 않아
엄청 흥분 했어
믿어지지 않아!
대단해! 아까보다 커졌어!!
몇 Cm야 이거?
핥을 부분이 잔뜩(이야)
엄청 (오래)걸린다
어디까지 커지는 거야?!(??)
뭔가 자지를 먹는것 같아 보여
뭔가 진짜 부족해
엄청 부족해
이쪽만 먹히겠어
훌륭해 너의 이 자지
굉장해 핥을 더 있어
이쪽으로 와
네
이 자지 아직 더 커지는 거야?
아직?
네
정말로?
보여 주 실려나?!
네
이렇게나 크게 되는건가?!
보고 싶다~!
굉장히
사랑스러운
젖 꼭지 핥으면
잠지가 빨딱 빨딱 거리네?!
네
또
강하게 한다
굉~장~해~!
이거 정말로 굉장해!!
자지야? 정말로?
네
얼굴에
뿌리 부터 아까보다 한단계 더 이리도 단단해 졌네?
네
아~ 굉장해~ 파격적으로 박을수 있겠다(??)
어디~?!
아까보다도 뜨거워 졌어
아까보다도 단단해 져서
쓸데없이 크다
(좋아요!)
(넣었다)(빼다)(바뀐다)(??)
금방 가겠어
응? 무슨일이야?
가고 싶어져 버렸습니다
가고 싶은 거야?
네
서봐
가게 해줄께!
자지가 이렇게 크니 좃 물도 잔뜩 나오시는 건가?
어떤 거야?
(길다)
(너무 굉장해)
(가버려)
이렇게 괴로운거
처음이야
기분 좋아
(우물 거리니)
(굉장히)
굉장히 크다니까
(아니요)
(안 떨어질꺼야)
(얼마나 더?)
갈 것 같아요~
갈 것 같아?
주세요
싸ㅈㅝ~ㄱ!
붓카케의 기원
옛 일본에서 여성이 바람을 피울 경우 여자를 꿀려 놓고 그 마을 남성들이 모여
얼굴에 좃물을 뿌려서 성적 수치심을 줘 추후 방지 하도록 하는 풍습 이었음-_-;;
굉장하다~~
(빨리)
(해서)
굉장히 즐거웠어!
아가씨!!
응?!
이 이상 아가씨의 장난에 놀아 줄 수는 없습니다!
그렇게 말해도 되는거야?
야한 책이나 비디오에 관한거
아버님에게 일러 버릴거야!
어쩔 수 없네요
창피하지만 저도 남자입니다
아가씨에게도
이 이상 남성이 흥분 하는거
들키는 것을 안아서 기다릴 수 없으니
그럼~
이것은?
이거..
내 속옷이지?!
가끔 보이지 않는다 생각했어
저..저기 이..이건 말이죠
지야?
내 속옷으로 뭐 했어?
빌어먹을...ㅠㅠ
그래서 아가씨 뭐..뭐..무엇을
뭐라니?!
샤워하러 온거야
그럼, 저는 이것으로 실례를
잠깐 기다려 지야
내 옷을
벗겨줬으면 해
빨리
네
감기 걸릴거 겠어
그다지
앞에서 벗겨도 괜찮아
아니요, 그..그것은 신경쓰여
실례하겠습니다
지야~ 뭐를 줍는거야?
속옷도 벗겨주지 않으면
엑!..속옷도 말입니까?
그렇지
지야의 가장 좋아하는 속옷
빨리 벗기라고!
할 수 있네!?
팬티도~!
뭔가 최근에 ?? 녹이는게 안좋아서 스펀지에 거품이 안나지~?
저기 지야
아. 네
오늘은 지야의 손으로 해줄래?
그러~엄~
전부 벗고 들어와
자...잠깐
저기~ 지야~
네 아가씨
내 속옷으로 뭐 했었어?
에..아니저..
알려줘~~
그것은
어쩌면
향기 맡거나..?
핥았거나?
자기가 입었거나!!?
아니요~
저기 지야~
네?!
좀 더 남는곳 없이 하라고
어서~
지야도 나랑 이렇게 하고 싶었던 거지?!
그럼 뭐..죄송합니다 정말로
솔찍하지가 않다니까...
아니..저..죄송합니다
미안한건 숨기는게 좋은데..
좀 더 제대로 씼어!
여기 라던지
아 네!
제대로 씼어 지야
네..네..
죄송합니다. 정말로
지야 (정말...)
전혀 제대로 씼지 않잖아?!
여기~
아~.. 지야..는
강하게 씻으란 말야
저기...
제대로 왕복(운동)해
네
계속 하겠습니다 좀 더
좀 더
좀..
왜 그래 지야?
아..저기..나..
그게...좋아..
죄송합니다..그런데..
지야~? 기대하고 있는거야?
아니 아니요..저..제가
그거?
아!! 그걸.. 지야! 기다려
아니.. 그거 괜찮다니까
보여봐
죄..죄송 합니다.. 정말로;;
이쪽으로 와 지야
아니..
빨리~!
지야 내가 씻어줄 테니까
빠짐~~~
없이!
아니
잡는게 강하다고...
괜찮으면..
이건..
이렇~게 하고 싶었던 거지?!
제가 아니에요
아니라고?
괜찮아.. 엄청..
아닌거야? 지야?
으...응....ㅇ.
그렇지~~!
죄송 해요 정말
그런데 요녀석이
기쁘게 기다리고 있어! 지야
존슨 녀석!!
굉~~~ 장해
지야 건강하네
지야 몇 살이었지?
저기 이상...아니 64네요
못 들었어~~
그런건 어찌 됐던 상관없다구~
죄송합니다
(지...야...)
어떻게 하고 싶어?
뭐~ 하고 싶어~??
뭐 하고 싶어 지야!?
이렇게 하고 싶은거지?
지야 좀 더 씻겨줘
아... 죄송했음..
저기...지야?
아가씨
지야는 M인 거야?
그것이
지야가 갖고 있던 H한 콜렉션
거의 치정 하는거였다고
치정 이라는건
괴롭힘 당하는 것이 좋은 사람이 보는거지!?
유마도 보고 흥분했었어
저기..지야?
네
유마가.. 부드럽게~ 괴롭혀~ 줄까?
아가씨
싫어?
해줄테니까 편하게 있어!
잘들때 처럼
이...이렇게 요?
그렇게
유마의 사타구니
지야에게 차분하게 보여 줄꺼야
어서 지야~ 어떻게 되있어?
무척이나 예쁨니다 아가씨
지야 냄세 맡고 싶어?
넵!
어~~ 때~~~?
지야 어떤 냄새나?
지야도 겁나게 좋아하는 떡 냄새나?
왠 떡?
무척이나 좋은 냄새에요
뭐~ 하고 싶어?
(괘..괜찮다)
(조..좋아) 핥아도 되나요?
핥고 싶어?
네
안돼~~~
괜찮아!? 그렇지?
뻥이야 지야ㅋㅋㅋ
어서
이쪽으로 와~!
꼼꼼하게 핥아줘!
아!..네
멋집니다 아가씨
지야 야 말로 엄청난 변태네
유마의 보지 어떤 맛이 나? 지야
무척이나 맛있네요~!
기묘하다~~(=요상하다~~)
유마의 크리토리스 엄청 핥아줘~!
지야, 좋아해?
네
뭐가?
아니;;
응 지야~ 뭐가 좋은거야?
말해
띱때야!~
뭐가 좋은거야?
제대로 말해!
아니..네..너무 창피해서
보지가 좋은거잖아~!!?
네.네!
우와~~ 지야, 굉장해~
기분 좋아
지야 거기 거기 거기!!
좀 더 괴롭혀! 좀 더!
아~! 좋아~
거기!!
좀 더 후즐근 하게 괴롭혀
지야 더 안되겠어
안돼~ 가버린 다구~~
아 안돼 지야! 가버려~
보내버려!!
간다ㅏ ㅏ 아ㄱ!
간다..간다..
어때 지야?
응? 지야?!
어땠어?
(푹신한게 엄청..)
설명해 봐
차..차..창피해
창피하기만 하면
안되잖아?! 그것 뿐이면
지야는 뭐 하고 싶어?
저...
이거봐
이렇게나 젖 꼭지 빨딱 섯다고~?!
그렇지~? 지야?
네
지야도 기분 좋아지고 싶은거지?
아니야?
아...네
솔직하게 어울려, 여러가지
이렇게..
지야의 자지..
엄청 건강해~!
아가씨~
응?
뭐~가?
아니~~~
왜그래 지야?
!!!무척이나 기분 좋습니다!!!!
기분 좋아?
네
더 어떻게 해줬으면 해?
어떻게 해줬으면 좋겠어? 지야
저기..핥아지는것 같은 것을 원해요
어쩔~수가~ 없~네
더~??
지야의 자지
득이양양해
귀두가 빵빵해
지야의 자지 엄청 커
이렇게 좋은 자지 갖고 있었으면 좀 빨리 알려주지
불알은? 지야
귀여워
호랑이 내려
->좃 내려
자~ 지야 제대로 누워
네
이런 일을
당하고 싶었던 거지 지야?
네
유마의 보지 원해?
그럼 넣어 주지
잘 봐~~!
네
좋아? 지야
무엇이 필요 한거야?
저기..
아.. 아가씨
제대로 말해주지 않으면 모른다고~!
저기..
그러니까
거..거기..거기가 필요해요
거기라니~
여기~~~~?!
이거 좋은데!!
지야~~~
도대체가..
엄청나게
단단해서
기분 좋아
지야
유마의 보지
어떻게 됐어?
무척이나 기분 좋습니다! 아가씨
괜찮으니
잔뜩 유마의 보지로
기분 좋아져
굉장해 거기
거기!
거기 잔뜩 비벼져서 기분 좋아~!
조금만 더 했으면 가버릴것 같았었는데 지야
이번엔
네..네
뒤로~~
해~줘!~
빨리~ 지야
네
어때?
지야
아가씨!
안돼 기분좋아
더
더!
해줘!
좋아! 그거
이녀석 말인가요?
그거!
그것이 좋아
단단해 지야
엄청 자지 단단해서 기분좋아~아~
아가씨 이렇게 들어가는 곳 봐..봐도 괜찮나요?
괜찮아
지야는 변태!~
야릇해~
보여?
네
야릇하게 보여
굉장해
시작하는 곳에 닿아
엄청나고만?!
아가씨의 안에 들어갑니다
잔뜩 들어 간다고~
지야의 자지 안쪽까지 박혀
가줘~ 지야
거절하지 않아도
괜찮으니까 지야
좀 더 잔뜩 자지
박아줘
단단한
큰 자지~!!
섹녀구나
좀 더
좀 더!
좀 더 지야! 움직이라고!
네
좀 더 움직일 수 있잖아!?
더 기분 좋아 져도 돼~~~
더~!!
좀 더 강하게 박아줘!!
그거~ 그거~
아~~간다~~
아~~ 간다~~간다~!!~
아가씨
저도 이젠
나..나올 것 같아요
나올 것 같아?
네
주인님 좀 더 해줘
빨리
억지로라도 해줘
네
어때 지야?
저기 아가씨
기분 좋습니다
기분 좋아?
괜찮으니~
잔뜩 기분 좋아지라고
좋네~ 그 손
손놀림이
이발사라고 함
엄청 야릇하지?!~~
좀 더 야릇한 짓 해줘
고마워 지야
친절하게 하네
아가씨
응?
기분 좋습니다
기분 좋아! 좋아~
나도 굉장히 기분 좋아~ 지야~
그것입니다
굉장해!
굉장해
단단하다고~
좀 더 허리
아가씨~
움직이란 말야
신경쓰지 말고
참지..
더..더는 무리에요
못 참겠는 거야 지야?
네
싸도 되니까 좀 더 박아줘!!
정말로 나올거 같아요
좋아하는 곳에 싸버려
얼굴에
얼굴에 말 입니까?
그래~ 얼굴에 싸줘~ 괜찮으니~
정말이신가요? 아가씨
괜찮아~
잔뜩
싸버려!!
그래! 좀 더 그렇게 해줘
그거! 그거!!
지야
엄청 많이
기다려~!
그런;;
깨끗하게 해줄 테니까
지야 참.. 변태야
야릇한일 하는거 정~말 좋아!
이거 전부 초보자 인거야?
최근의 여성은 대담하네요
헌데 자기촬영 한다는게 뭔 소리야?
자신이 자신을 촬영 하는 거죠?!
뭔 소리야? 왜? 왜?
요약하면..
불특정한 사람에게 보여지고 싶다. 할수 있을까
뭐..보여져서 뭐..흥분 하는거죠?!
한 번 잘 부탁한다는 그런 사람들이 꽤나 있어요!~
그렇구나!
자기가 여러 사람에게 떡밥이 되는 거구나!?
떠...떠..떡밥?
좀! 아가씨~!
좋겠~~다~~!!
나도 떡밥이 되고 싶어~~!
아니..그건...
카메라 +_+!
응! 지야 카메라 갖고와~
그러니까 아버지가 가지고 있을 거니까~엉~?!
그러니까 내가 카메라로 촬영(하며) 자위 할테니까
늅늅에 등록해줘! 엉!?
조...쫌 아가씨..그건..
됐다~!
오늘도~ 박는 구나~~!
낚!
시!
하!
자!
떡!
밥!
이!
다!
정말이지 참;;
낚는다!!!
낚아야지~
지야 빨리 빨리!
모르겠다..카메라?
지금 낚시한다고!
(이거..찍고 있는건가?)
(아. 찍히고 있어)
어~~~그러니까~~
에~~~~
아! 안녕하세요!
유마라고 합니다
오늘은
여러분들에게 떡!밥!이 되고 싶어서
'어딘가의 초보'에 찾아 왔습니다
많이 봐주셨음 좋겠네요
잔뜩 딸쳐 주세요!
딸칠 수 있으려나;;
유마의
몸! 보아~
주세요!
아래부터
오늘의 팬티는
T팬티 입니다~
위에도 벗겠습니다
벗으셨나요~?
기분 좋아 져도 괜찮나요?
에..그러니까
같이
기분 좋게 딸쳐 줬으면 좋겠는데!
오늘은 제가
떡밥 입니다!
해버리자
허벌나게
젖 꼭지 좋지?
벌써 이렇게 섰어요~
창피하네;;
기분 좋아
벌써 엄청 빨딱 섰어요!~
좃 서셨나요?
그럼
오늘의
저의
스페셜 아이템을
봐 주셔도 괜찮지요?!
최근 섹스런 일에
빠져서
잔뜩
있습니다!
(무엇이 좋을까)
아직 더~ 있어요~
이거 라든지
이거부터
해도 돼나요?
풀렸다
어떻게 할까나?
건방진가?
그래도 젖으니까요
보고 있으니 창피하네
이거랑
자~ 이걸로
아~ 이거 굉장해
이거 굉장해~
아! 좋아 기분좋아!~
이거 굉장해 죽을거 같아~
미끈미끈 한게
금방 갈 것 같아져
더 못 참겠어 가 버릴 것 같아. 안돼!
가.버.릴.것. 같.아져!
기분 좋아서
바로 갈거 같아졌어
그래도 한번 더
잔뜩 기분 좋아져도 되나요?!
이거 굉장해(들어갈 정도로)엄청 젖어버렸네
당신의 자지 어느정도 단단해 졌어?
이런 보지가 어떨까?
날뛰고 싶어?
괜찮아
특별히 받아 줄테니
유마도 좋은 자지 원해
자지!
여기지?
보여?
미끈미끈
굉장해 안쪽이 보여
굉장해
따듯해 졌다!
좀 더 이걸로 가고 싶어졌는데 돼?
달려
넣고 달려
아~ 간다
아~ 가버려
깍는게..
아~ 안돼
그래도 엄청 좋으니
기분 좋아!
아~깊게
들어왔어
아~ 좋아
자지는 어떻게 되셨나요?
유마의 보지는
박히고..
후즐근하게 박히고 있어요!
떡밥! 보지!
안돼!!
가버려 가버려 가버려~!
아~~ 간다!~
죄송해요
가버려~어~~~
가벼렸다
어떠셨나요?
떡밥이 됬었나요? 저?
너무 잔뜩 기분이 좋았어서
또 한번
'어딘가의 초보자'에 해도 되나요?
'어딘가의 초보자'에 빠질 거 같아요
그럼 다음에!
바이! 바이!
떡밥이다!
여기를 누르면
꺼졌을려나?
얼레;;
지야의 콜렉션도 이제 슬슬 지겨워 졌다
뭔가 재미있는거 없으려나?!
아가씨
이 이상은..
그게, 좀 더 자극을 원한단 말야~!!
아가씨
오늘 밤은 파디인데요
조금 서둘러서 먼저 나가지 않으면
파티?
네
그렇지!!
파티라는것은
맘대로 명령내릴 수있는 놈들이 한다발 있는거지?
그거야 당연히..
그럼~!!!
파티가 시작하기 전에
맘대로 명령 내릴수 있는 녀석들을
내 방에 모아줘!
응!!!?
부탁이야!
고용인 들을 요?
그래
그래서
시작 하죠!
어이!
자~
나를 보면서 크게 만들어!~~
대~단~해
굉장하네
봐줘
그렇게
좀 더 해줘~
못 참겠다!
그러면..
그렇네..
제대로 만져
당신! 이리와
네
이것도 좋네
이쪽으로 갈까
이건 좀..
어떻게~ 할까?!
이것도 좋네
이쪽은?
그럼 너!
굉장해
축하해
오늘은 너희들로 결정이야!
이리와
모두 잔뜩 즐겨 보자
네
너희들
잔뜩 야릇한 일 해서 총담에 남을거야(??)
기분 좋게 해줄래?!
알겠습니다
부족해
당신도?
사양 하지마
네
더워 힘들지?!
네.. 벗겠습니다
허벌나게 만져도 되나요?
부탁해~!
버..벗겨도 되나요?
벗겨줘
훌륭해~!!
이렇게나 좋다니
너부터 넣어!
부끄러..
벗겨줘!
기분 좋아..
굉장해
기분 좋아
이거?
네..엄청 야릇해
엄청 좋아~
좀 더?
좀 더!
벗겨 줄 께
팬티 벗겨줘
네
벗어
뒤 부터 만져도 괜찮나요?
괜찮아
널 보여줘!~
네~~~에
잔뜩
거기
여기를?
후즐근하게 만들어 줄래
네
어때?
기분 좋습니다
기분 좋아~!?
좀 더
좀 더?
팬티 벗겨줘
네에
어기서 하는거야?
벌써 섯어요 저
솔찍하네~
이제 할까?
그럴 수 없어!
굉장히
여기
유마의 보지
이렇게 엄청 야릇하네 너
기분 좋은거지?
기분 좋아!
굉장히!
여기?
응! 거기
굉장해
뭐 이리 기분 좋은거야?!
좀 더 만져도 괜찮나요?
괜찮아~
후즐근해 젖고 싶어졌다
제가 하겠습니다
어떻게 된거야? 임마
흥분 하셨습니다
죽이지~?
이대로..
아~ 좋아
네 것도 보여줘!
이렇게
대단해!
아~! 좋아~!
굉장해! 굉장해!!
이런거?
그거 좋네
이거 말인가요?
그거 엄청 기분 좋아!
여기?
어딘!!가!
여긴가
으~~으 ㅇ!
싫어
싫어!!
이건?
시~ ㅀ~ 어ㅓ~
뭔가~
아! 간다
엄청 들어가
굉장해
우~~와~!
굉장해!
엄청 젖으셨네요! 갈 거 같이
야하다~
섹스 하자
너도 기분 좋게 해줄까?
아 네..네
기분 좋게 해줄께!
네
이건 만져도 되는거야?
잔뜩 핥았어?
움직여~
네
힘껏 박아줘!
(좀 더)
(그렇게)
(사양하지 말아)
네
엄청 야릇해
이런건 처음이야!
엄청 야릇하다~!
안돼 가버려!
가버려!!
그거
거기!
거기!! 거기~이!!
아! 간다~~!
저 녀석에게 이렇게
굉장하다
기분 좋네
해줘!~
네
이리 건드리는거
엄청 기분 좋은 경치야
먼저
네
시작해도 돼?
돼..
당신 넣는거 도와줘
내 안에
자지 넣어줘!
이거
빨리
도와줘
그래
이..이 정도로요?
그래!
좀 더 벌려!
기분 좋아?
기분 좋네~!
좋아하지? 이거
네
그렇게
좋아!
좋아! 기분좋아!
그거!
기분 좋다~!
굉장해~ㅔ
같이해줘
굉장히!~ 기분 좋아!~
좃 조이는데 더 해줄래?(??)
이정도요?
닿는다
닿아!!
최고!
그럼 너에게도 보여 주지
네
특별히다
입이 외로워~~
나라도 좋으면
좀 더 입에
자지 박아줘!~
(좀 더 뻗어!)
(좀 더 허리 흔들어!)
네
(너무 대단해!)
(너무 아파!)
(아! 좋아~ 굉장해!)
(굉장하다고!!!)
(넣는줘!)
좀 더..
좀 더 자지
줘~
받아줘
당신은
보는걸로 돼.,
봐줘!
봐~줘!!
들어가!
더!
안돼!
못 참아!~
가버려~ 가버린다고~!!
좀 더 넣어줘~...
흥분 했어?
네 되었습니다
잘 보이네
다음 자지도 주세요~
네
힘껏 넣어줘
좀 더 좀 더!
전부(같이) 기분 좋게 하자
굉장해
숙달되게
걱정되네
좀 더!
좀 더 힘껏!
힘껏 자지 박아줘~!
깊숙(한 곳이)떠들석 하게?
좀 더!
굉장하네..
그거 굉장하네!!
존나 잘
보여
그렇게 좋은거야?
너무 좋아
굉장해!
기분 좋아?
기분 좋아요~!
뭐야?!
이대로 박아보자!
네 물건! 대단해!
가버려
가버려./
아~~ 간다~
간다~~
가ㄴ~ㄷ~ㅏ~~
이제 됐어
좀 더 하자
젖는게 좋다고 서서 말하실래요?!
좋다고~!!
이렇게
그렇습니다
굉장해
힘껏 찔려
따듯해
이..이렇게나
이게 좋아?
기분 좋습니다
이거?
네
누워서 해줘
반대로 해서
응! 그렇게
엄청 야릇해!~
굉장해
뜨거워!~
굉장해!!
아! 좋아!~ 안돼~~
싫어ㅣ 싫어
이상해 져~ 버려!~
운행(하는) 전봇대
짜증나는 단어가 나오네
굉장해~
이리 기분 좋습니까?
기분! 좋아~
!!최고야!!
굉장해!
뭐야?!
뭐야?
싫어! 싫어!
굉장하지?
그래~~ 굉장해!
떨어진다고..
길게해
그대로
찰칵찰칵!
즐거워?
무척이나
이렇게 매달려서, 자지(가) 굉장해!
굉장하다고~!
거기에 넣어 달라는 거지?!
최고야~!
당신도 잔뜩 기분 좋아져!
총 소리가 나
구분 돼?
네
굉장하다
빠르네!?
이상..
이상해져 버려
기분 좋아서?
기분 좋아서!
기분 좋아 져도 되나요?
괜찮아~
엄청 기분 좋으니까
괜찮다고!
이대로 괜찮은거지!?
죽게 박히니까 미치겠어 굉장하다
굉장해~
굉장하다고~
어떻게 되버려~
뭔가 되버려~
좋아~!
강하게
기분좋아.
기분 좋네
굉장해!!
아니
굉장하다!
망가질 거 같아!
아~ 좋아 아~ 좋아
나 발가 벗겨져
갈 거 같아졌다
갈 거 같은 거아?
괜찮아
괜찮다구
잔뜩 줘
부족하지 않게
간다!
이거 굉장했어!
뽐내 봐 당신도
네 갑니다
굉장해
거칠어서 기분 좋아!
기분좋아?
이렇게
괜찮다고
잔뜩!
당신도 기분 좋아 져!
엄청 좋아~
단단해 좋아~
이대로
아~ 간다!
싸줘~!!
싸줘
야릇하다~
아~ 야릇한~ 굉장한~
얼굴이야!